♬～
［おでんを失った赤鞘たちは
散り散りとなった］
（トキ）お逃げなさい　未来へ。
ハァ　ハァ…。
うっ…。
姫　カッパ踊りでござい！
うおおおおおお～っ！！
［そして　２０年後
オロチの元に一通の手紙が届く］
（オロチ）２０年前のあの日から
飛んできた～！
ブハッ。➡
しかし　ずいぶんと
仕事ができるな　お前の間者は。
（オロチ）いいか　こいつはな
信頼に足る男だ。
《そうだ。
お前の親を殺したやつらは➡
俺が消しておいた》
《キョキョキョ…
だが　この復讐劇は　まだ序章》
《お前は　本物の光月として生き➡
そして　誰にも気付かれることなく
光月として死ね》
［討ち入りに足る兵たちが➡
本日　火祭りが夕刻
常影港に揃い踏み➡
いざ　鬼ヶ島へ！］
カイドウを…。
ぶっ飛ばすぞ～っ！
（一同）おおーっ！
［そのはずだった］
一隻の船もなし！
４，０００の兵は　どこだ！
この港　攻撃の跡があるど！
（錦えもん）
火祭りの日の夕刻　常影港…。➡
ここが　約束の港でござる。➡
なぜ　誰も来ぬ！？
いったい　どこへ消えたのだ！？
ルフィ殿　どこでござる！？
ヒョウ五郎殿　応答願う！
ぬふっ…。➡
イヌアラシ銃士隊！➡
ロー殿！
希美が　地武えもん！➡
手前どもは
光月おでんが　その家臣！
２０年の昔より…　くぅ…。
（錦えもん）２０年の昔より➡
主君の思いを討ち果たすため
やって来た！➡
もはや　あのとき　死んだ命！➡
燃やし尽くすべく　やって来た！
されど…
されど　こんな命では足らん！➡
敵は３万！
助太刀をお願いいたす！➡
返事を！　誰か！
助太刀をお願い…。
もう　よせ！　錦えもん！
見ろ！　この空と海を！
くっ…。
（アシュラ）おいどんたちは　もう➡
天にも見放されとるんど！
人の助けなどあるものか！
（錦えもん）ぐっ…　ふぬっ…。
《絶景かな　ワノ国！》
（サンジ）《んにゃろ！》
《ストロング右！》
《閻魔か…。
こいつになれたとき➡
俺は　もっと強くなっている
ってことだろ？》
《俺たちは
カイドウに勝ちに来たんだ！》
《それを　味方に
邪魔される筋合いはねえ！》
《お主らを頼りにしておる》
《そうしろ。　任せとけ！》
《では　港で！》
《おう！》
（モモの助）やめろ　お前たち！➡
そんな舟で行くなんて
自害に等しい！
（錦えもん）今日　この時を逃せば➡
次のチャンスは１年後でござる。
あっ…。
（錦えもん）しかし
これ以上の潜伏は不可能。➡
兎丼の制圧は　すぐにバレる。➡
カイドウの軍が　総出で
謀反者たちを狩りに来るでしょう。
ぐうう…。
行くなー！！　行ってはならぬ！！
錦えもん！　アシュラ！➡
カン十郎！　雷ぞう！➡
菊！　河松！　イヌアラシ～！
［集まるはずの４，２００の兵の姿は➡
たった一人の影もなく
港に　破壊の傷跡あり］
［天候は嵐！　退路はなし！］
待て！　全て諦めようというのか！？
みんな…。
諦めてはおりませぬ！
モモの助さま！
（錦えもん）少数なればこそ➡
潜入し　人知れず　カイドウの首に
刀を突き立てられましょう！
（錦えもん）命あるかぎり
諦めはしませぬ！
ぐっ…。
（お菊）うっ…。
おかしいですよ…　こんなの！
（お菊）作戦が漏れてる
ってことでしょう！？➡
また！
（カイドウ）《ウォロロロロ》
（おでん）
《周到すぎやしねえか？》➡
《俺たちが来ると
なぜ　分かった？》
（カイドウ）《ウォロロロ…》➡
《お前の城に
スパイでもいるのかもな》➡
《ウォロロロロ！》
それがしも…　いや　みんな
同じことを考えていたはず！
考えたくなかったが…。
（錦えもん）この中に　おそらく
敵の内通者がいる！
（錦えもん）
正直　いまさら　知りたくない！
キン様！
あなたらしくないですよ！
内通者を見つけ　切り捨てて
前へ進む　あなたじゃなければ➡
拙者たちも　前に進めません！
（お菊）うっ…。
（錦えもん）
だが　当人は自首などすまい。
今まで　心のどこかで
その存在を疑いながら➡
気付かぬふりをしてきた
そのつけが　これだど！
いつから
われらを裏切っていたのか…。
なぜ…。
待て！
今になって　身内を疑うなど！
ここで疑心暗鬼になり
同士打ちとなれば➡
それこそ　敵の思うつぼ！
内通者を生かしておけば
わずかな勝機もなくなります！
それに…。
おでんさまを裏切った者を
拙者は許せない！
ぐっ…　菊の言うとおりだ！　錦！
（錦えもん）われら皆
同じ釜の飯を食い➡
苦楽を共にしてきた者同士…。➡
くっ…　内通者がいるとしても
何か　やむを得ない訳があるはず！
（錦えもん）カイドウやオロチに
脅されているのか？➡
これまで　さぞ　つらい思いを
してきたであろう。➡
気付いてやれず
すまなかった…。➡
拙者が至らぬせいで➡
仲間に
内通者の道をたどらせてしまった。
何を　甘いことを。
その者がいなければ
おでんさまは➡
今も　われらと共に
あったかもしれないのに…。
拙者は…
仲間同士　争いたくない…。
（お菊）だけど…　うっ…。
（カン十郎）菊の気持ちも分かる！
錦！　はっきりさせようぞ！
俺が　そうだってことを。
カン十郎！？
冗談は　よせ…。
われらは　みんな　釜茹でで
処刑されるところだった！
（カン十郎）
そうだ。　共に死んでこそ➡
完全なる役が完成していた。➡
赤鞘九人男➡
おでんに忠誠を誓った
夕立ちカン十郎➡
そのような男は　初めからいない。
あっ…　ああ…。
（一同）《うわーっ！》
（カン十郎）お前らと共に
日々　一喜一憂し➡
完璧な信頼を得て
誰も恨まず　傷つける気もない。➡
ただ…　唯一　情報だけを
オロチさまに送り続けた。
初めから…
全て嘘だったというのか…。
なぜ　そんなことを！
フン！➡
俺は　ガキのころから
迫害を受け➡
目の前で　両親を殺された。
（カン十郎）
それから　俺は　俺以外の➡
何者かの役を演じることでしか
生きられなくなった。➡
俺自身は何も感じられず
何も考えられなかったからだ。➡
夕立ちカン十郎。
それは　オロチさまより与えられた
役の一つにすぎん。
俺の本当の名は➡
黒炭カン十郎！
（一同）あっ！？
（カン十郎）理由は　これでいいか？
うっ…　くっ…。
（カン十郎）
最初の作戦が漏れたのも➡
ローの部下が
口を割ったわけじゃない。➡
俺が伝えていたのだ。➡
それを見事にフォローし
おのれの命と引き換えに➡
集合場所を変えた康イエは
さすがだった。
（トの康）
《新たな集合地を提示した》➡
《わしの命で　できることは
これくらいである》
（カン十郎）が　俺に伝わった時点で
やつは犬死にになった。
（着弾音）
（錦えもん）ぐっ…　ぐう…。
（カン十郎）ビブルカードなしで
行き着けるはずもないゾウに➡
ジャックが現れたとき
不審に思ってたな　イヌアラシ。
そう　俺が渡してやったんだ！
そして　こたびの作戦も
全て　オロチさまに筒抜け。
（オロチ）《やれ！》
《了解！》
（カン十郎）オロチさまは➡
常影港へとつながる
全ての道を爆破し➡
ふさいだのだろう。➡
麦わらの一味の海賊船も…。➡
誰も現れなかったのは　道理。
♬～
なぜ　俺たちを疑わなかった！？
（一同）あっ！？　ああ…。
（カン十郎）こうなるまで
なぜ　身内を疑わなかった！？➡
おかしかったはずだ！
ずっと！　何もかも！
ヌハハハハ…。
（鳥男）おい　本当だ。
オロチさまの言うとおり➡
小舟で
鬼ヶ島を目指すやつらがいるぞ。
（蝶女）アハハハ！
笑える　こいつら！
信じられねえ！
ホントに　あのときの赤鞘たちだ！
しかも　こっちのスパイが
潜んでたとは！➡
お前が　そうか？
（カン十郎）いかにも。
カン十郎～！！
おおっ！
（錦えもん）ぬおーっ！
♬～
（カン十郎）カッカッカッカッ！
正体を明かさず➡
ここで　お前らと共に
海の藻くずとなるのも➡
役者冥利に尽きるが…。➡
今回は
オロチさまに止められた。➡
「よくやった　終幕だ」と。
カン十郎！？
⚟（足音）
んっ？　あっ！
カッカッカッカッカ～！
（蛇たち）シャーッ！
（モモの助・しのぶ）ああっ！
ああ～！
モモの助さま！！
うっ…。
オロチさまは
こうも　おっしゃられた！
「モモの助を連れ
鬼ヶ島へ来い」と！
くっ…　錦えも～ん！！
モモの助さま！！
なぜ　港に　カン十郎が！？➡
じゃ　こっちは…。
（イヌアラシ・錦えもん・雷ぞう）絵か！
われわれの知るカン十郎では
描けぬ絵だな…。
カッカッカッカッ！
（モモの助の泣き声）
モモの助は取った！
残りのやつらは　ぶっ殺せ！
（海賊たち）うおー！
モモの助さま！！
キン様　無茶です！
ここで　モモの助さまを
連れ去られては➡
あの世で　おでんさまに
合わせる顔がない！
キン様…。
くっ！
ぬっ！
お前ら
くっちゃべってる暇はねえど！
（一同）うわっ！
バランスを取れ！
とどめだ！
ぐううう…。
ぬっ…。
（雷ぞう）くっ…。
んっ…。
（イヌアラシ）うっ…。
ガハハハハ…！
（海賊たち）うわっ！
（一同）あっ！　ああ…。
なっ！？
もう　あんたたち！
よく　こんなときに
寝てられるわね！　もう！
あっ？　直ったのか？　船。
んっ？　よっと。
うおおおー！
食って　寝て　起きたときの俺は
一番強えぞ！
何だ！？
撃て～！
（海賊たち）うわーっ！
まさか…。
悪ぃ　ちょっと遅くなった。
誰だ！？
（海賊）敵の船は➡
全部　沈めたんじゃねえのか！？
（イヌアラシ）いかん…　舟が限界だ！
（一同）うわっ！
海底に何かいる！
（一同）うわー！
（ロー）こんな小舟で
嵐の海に出るなんて➡
バカか　お前ら！
えっ…　お主…。
海をなめすぎだ！　侍ども！
（キッド）おい！
（海賊たち）ギャー！
（海賊）今度は逆から！
（キッド）
向こうの港に　バカみてえに➡
船と侍が集まってたが
ありゃ　何だ？
あ…　あやつは…。
邪魔で
沈めてやろうかと思ったぜ！
ルフィ殿…　皆　無事なのか！？
フン…　結局　来んのかよ　ギザ男！
麦わらぁ！
カイドウの首を　てめえにやるか！
チッ。
いったい　何が起きて…。
♬～
聞いてない状況だぞ！？
ルフィ～！！
（海賊）話が違うぞ！➡
小舟に乗った侍たちを
沈めるだけだと…。
（海賊）こいつら　海賊じゃねえか！
（海賊）
捕まってるはずの　最悪の世代！
お前ら！
何　侍の小舟いじめてんだ！
海の素人が無茶しやがって。
ここは
てめえらの出る幕じゃねえ。
ヒッ。
海は　海賊が相手だ！
［新時代の海の覇者を狙う
３人の海賊　ルフィ　キッド　ロー］
［カイドウ軍に
闘志をみなぎらせ➡
究極奥義で
巨大船団に立ち向かう］
［大海原をのみ込む激闘！
海戦勃発！］
［こいつらは
誰にも止められない！］
海賊王に　俺は　なる！